### 采购订单
在此标签页下你登记工单的订单类型。你开始系统第一个，你查询订单类型 采购物料 和 外协 使用这些基本类型。如果你已经安装了选项 仓库 你还查询订单类型 仓库订单。这些订单类型不能被已删除或停用，也你更改基本类型。

#### 前缀
最多可输入3个字符的前缀，然后系统将自动在从编号序列加载的编号的开头添加前缀。 例如，在登记采购订单时，编号序列中的后续编号是 1001，前缀是 年代 在订单类型上，然后订单号将设置为S1001。

#### 名称
订单类型的名称。使用按钮 翻译 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_translate.png)s 你可以将文本翻译为系统中已登记的不同激活语言。阅读更多内容 [语言管理](../../../UserGuide/GeneralFeatures/GeneralFeatures.htm#LanguageManagement) 用于可翻译文本。

#### 基本类型
基本类型表明订单类型的功能。查询你 采购物料 创建新采购订单类型时。
> 你无法创建自己的订单类型类型 外协。报告外协时，系统会自动创建人外协类型的采购订单。

#### 汇率类型策略
通过此设置，你可以决定应使用哪种汇率类型用于订单类型。基于供应商 默认已选择。这意味着将主要使用为供应商输入的汇率类型。当选择 基于订单类型 或者，你可以选择一个特定的汇率类型。系统中的不同汇率类型是在 货币 程序，在汇率类型标签页下。

#### 过账组
订单类型的过账组（不应用至基本类型 仓库订单）。可用的过账组类型为 采购 在里面 过账矩阵 程序。

#### 文档结构
通过使用 文档结构 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_more_info.png) 你可以定义哪些文档应默认与此订单类型的采购订单一起打印由。这些文档例如可以是页和协议。你在此处选择的文档将自动已添加到 文档结构 标签页卡中的 登记采购订单 程序。这应用至订单类型的新建采购订单。
你可以按照你喜欢的订单将文档添加或插入到主要的文档中。点击 在末端增加新行 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_add_row.png) 添加实际的主要的文档（报价、订单）。该文档显示为灰色行（低于图片）。
![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/SubProjects/DocumentStructure.png)
> 如果你不使用文档结构，即使你不在此处已添加主要的文档（上面标记的灰色行） ，也会已打印主要的文档。
例如，外部的文档文件可以是使用浏览按钮从路径中你的PDF文件 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_browse.png)，并在表格中给出名称。请注意！它最好是UNC路径，与非共享单位或本地单位的路径。这样做的原因是，如果其它用户需要打印文档，他们就可以访问该路径。UNC路径的写法如下：\\ComputerName\SharedFolder，例如\\file_server\ 文档。
文档结构的一例如是，你第一个有一个页，然后一个包含协议文本的页，然后实际的主要的文档，最后是一个结束/最终页。
文档结构可以是默认的。这主要由订单类型和收件人邮寄地址的语言决定，但你可以更改与主要的文档一起被用于在此特定文档结构中的特定文档文件。你在以下位置为每订单类型定义默认文档结构 订单类型 程序。
你可以在表格中添加或插入可选编号的文档文件，并按照你想要的订单放置它们。你所做的变更将会被已保存到程序中相关记录中。
> 请注意！要在主要的文档之前添加外部的文档文件，你必须标记 文档 行（将其置于焦点），然后单击按钮 插入新行 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_insert_row.png) （班次 + F5）在功能菜单上。
结果是一个复合文档，其中包含全部文档文件（包括主要的文档） ，按照它们在文档结构中的放置订单排列。如果你将其作为Email发送给接收者，将已创建包含主要的文档在内的全部文档文件的单个 PDF文件，并将其附加在Email中。如果你打印文档结构，则全部文档将按照与表格中相同的订单已打印。

#### 采购统计
你可以在此确定是否应为订单类型订单已创建采购统计。

#### 优先级
优先级用于确定报价、询价、订单或项目的优先级。默认值为 9。您可以输入 1 到 9 之间的数字，其中 1 是最高优先级。该字段不可为空。
在设置采购订单的优先级时，订单类型的优先级总是与供应商的优先级结合在一起。因此，订单类型和供应商的最高优先级就是订单的优先级。

#### 活动模板
你在此处选择的活动模板将默认链接至你使用此订单类型创建的新建订单。活动模板是为订单预定义的活动集。标签页在 基本数据表 - SRM 程序。订单的活动模板时间可能会更改。

#### 排除自 EDI
此设置可用，如果 电子数据交换 您的系统中已安装适合采购订单格式的选项。通过此设置，你可以决定是否默认将具有此订单类型的采购订单排除在 EDI 之外。这样，你就可以将 EDI 流之外的订单与 EDI订单并行处理给连接到 EDI 的供应商。你应该登记额外的订单类型 采购物料 当你已激活此设置时，将基本类型。也就是说，除了不已激活此设置的常规的订单类型“采购物料”附加，登记它。

#### 境内的
对于每个订单类型，你可以配置有关事务类型以及应在境内的报告中已报告哪个值的不同设置。可以输入哪些字段以及每个相应字段可用哪些选项取决于订单类型具有哪种基本类型。

#### 激活的
你可以在此确定订单类型是否已激活。未激活的订单类型将否可用系统中的用户使用。
